تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[سعادة]
هذه الدراما عملٌ خيالي. الشخصيات، والمواقع، والجهات الفاعلة، والدين، والأحداث، والمجموعات، والمهن، لا علاقة لها بالكيانات الحقيقية.
ما هذا؟ هل هذا الجيش؟
مهلا، لماذا أتينا إلى هنا؟
ساي بوم هنا.
كان عليكَ أن تُغادرني مُبكرًا! عليّ أن أوزّع كعك الأرز.
هل يجب علينا أن نمارس؟
سوف آخذ ذلك.
[قف]
[سكن طلاب جامعة وونجونغ]
عجل!
لا، لا تفتحه!
[وحدة العمليات الخاصة]
تأكد من أن السيارات الأخرى مقفلة.
- يجب أن أخرج سيونغ يونغ.
- ماذا؟
لقد كان بخير منذ دقيقة واحدة فقط.
[وحدة العمليات الخاصة]
سونغ يونغ!
هل أنت بخير؟
هيون كيف وصلت إلى هنا؟
أنا سعيد لأنني لم أتأخر.
[سعادة]
افتح فمك.
[الحلقة 3]
أنا آسف. لا أعرف لماذا فعلت ذلك.
لقد كان من الظلم أن أموت بهذه الطريقة، لذلك أعتقد أنني أردت أن أفعل شيئًا.
هل حدث شيء بالداخل؟
دخلتُ. وكان هؤلاء الناس...
كل هذا مجنون تماما.
- رأيت.
- ساي بوم،
ماذا لو أصبحت مثل ذلك؟
زوجتي وأطفالي.
أنا أشعر بخيبة أمل فيك، يا ملازم.
يون ساي بوم.
وقد أصيب خمسة أشخاص بالفعل بالعدوى أثناء محاولتهم رعاية ذلك الشخص.
ماذا علينا أن نفعل؟
كيف عرفت أن الوهج سيكون فعالا؟
وإلا فلا يوجد سبب لحمل الجنود له.
ليس الأمر كما لو أنهم يقمعون إرهابًا هائلاً، وهناك بالفعل العديد من الأشخاص المصابين.
اكتشفت ذلك عندما حاول عدد قليل من المصابين الهروب من المنشأة.
لذا تقوم فقط بحبسهم هنا وتنتظرهم حتى يموتوا؟
ماذا علينا أن نفعل غير ذلك؟ ليس لديهم أي منطق، والطبيعيون يبحثون عن دماء جديدة.
هل يجب علينا أن نقدم لهم قربانًا حيًا؟
مع ذلك، ما زالوا أحياءً. علينا أن نتحمل ذلك.
وهذا هو التحمل.
نحن نحمي المصابين بالحالات الخفيفة ونعزل المصابين بالحالات الشديدة.
اسمع يا هان تاي سوك. ماذا لو أصبحت عائلتك هكذا؟
كن صادقًا، أنت تراهم كوحوش.
سوف تطلق النار عليهم دون تفكير ثانٍ إذا جاءوا نحوك.
هل تعلم ماذا تعلمنا من خلال كوفيد-19؟
ماذا؟ هل يجب علينا غسل أيدينا جيدًا؟
الأكل والعيش أهم من مجموعة من الأشخاص يمزقون بعضهم البعض.
أنا أتحمل بكل قوتي لحماية عائلتي.
إلى متى ستستمر في العمل في الظل هكذا؟
يجب عليك الإعلان عن ذلك للعامة ومناقشة ما سيحدث للمصابين.
سأفعل. وسائل الإعلام بدأت تلاحظ ذلك بالفعل.
أسرع وإلا سأخبرك بالخبر.
دعونا لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى، إذا كان بوسعنا تجنب ذلك.
أوه، شيء آخر.
وهؤلاء الناس أيضًا يتحملون بكل قوتهم.
[يرجى تقديم رمز الاستجابة السريعة الخاص بك لتسجيل الوصول والدفع]
[مدينة سيانج الجديدة | قاعة مدينة سيانغ]
وأخيرًا، أستطيع أن أتنفس الآن.
كان لديّ خطة ادخار بالتقسيط بالدولار، حتى أنني خططت لرحلة. يا له من إهدار!
أعطني يدك.
لقد شُفي تقريباً.
هذا سوف يلسع.
هل من الجيد أن أكون بخير بمفردي؟
مرحبًا، من دواعي الارتياح أنك بخير، على الأقل.
ستكون هناك علاجات ولقاحات قريبا.
هذا الشيء سوف يمر بسلام في النهاية
لذلك لا تقلق.
هل يمكن لهؤلاء الأشخاص أن يتعافوا أيضًا؟
أتمنى ذلك.
أوه، مرحبا.
هل نظرت إلى القمصان؟ مقاس كبير؟
كنت مشغولاً اليوم. سأحضره في المرة القادمة.
أوني! أمي، أوني، من القوات الخاصة، تقف أمامنا.
أهلاً، سمعتُ أنك اعتنيت بسيو يون جيداً. شكراً لك.
كان هذا المكان جميلًا في وقت سابق، أليس كذلك؟
زوج؟ إنه وسيم.
[الذكرى الخمسين لفريق البيسبول في مدرسة سيانغ الثانوية لعام 2021]
وجدته.
[شاي أعشاب ممتاز]
تمام.
هل أنت بخير؟
لا شيء. من الغريب أن نعود إلى حياتنا اليومية بسهولة.
هل يجب علينا أن نفعل ذلك في وقت آخر؟
لا، نحن نحاول التمسك بحياتنا الطبيعية.
أستطيع أن أفعل ذلك.
لكن هل تعتقد أنها ستصدق أننا سنتزوج؟
بالطبع، ستعتقد أننا نحب بعضنا البعض حتى الموت، لذا لا تقلق.
في الوقت الحالي، البابونج. سيدفئك.
- هل أبدو بخير؟
- نعم.
أنظر إلي بشكل صحيح أولاً.
حسناً، لنرَ.
تبدين بخير. تبدين جميلة.
ولكن من يظن أننا سنتزوج؟
بسبب الشقة؟ بالطبع، ستظن أن السبب هو حبنا لبعضنا البعض حتى الموت. أنتِ...
صباح الخير!
مرحباً أمي.
منذ اللحظة الأولى التي رأيتكما فيها، كنت أعلم أن الأمر سينتهي بشكل جيد.
عندما رأيتكما تجلسان معًا في سيارة الإسعاف بالمدرسة، كنتما تبدوان رائعين معًا.
أوه، هذه الصورة من الماضي!
نحن نحاول ألا ننسى قرارنا الأولي.
ساي بوم، لدي شيء أردت أن أقوله لك.
نعم، من فضلك إذهب للأمام.
يا بني، هل يمكنك الذهاب إلى مكان آخر لدقيقة؟ لديّ ما أقوله لساي بوم.
فقط أخبرني لاحقًا، وسأخبرها لك.
أوه؟ هل لديك مشاكل ضوضاء مع جارك؟
يمكن أن يكون هذا صداعًا.
اذهب وأخبرهم أن يصمتوا.
تفضلي يا أمي.
شكرا جزيلا لك ساي بوم.
بفضلك، يبدو أن هيون يعيش حياة طبيعية.
أمي، هيون يستطيع أن يفعل كل شيء بشكل جيد بدوني.
إنه فتى جيد، لكنه في بعض الأحيان لا يستطيع التحكم بغضبه.
بعد أن لم يعد قادرًا على لعب البيسبول، بدأ في الاختلاط مع الأشرار.
لقد قمت بالتحضير لإرساله للدراسة في أمريكا، لكنه قال إنه لا يستطيع التحدث باللغة الإنجليزية لذلك لن يفعل ذلك.
أعتقد أن العمل البوليسي يناسبه، كالقبض على الأشرار وما إلى ذلك.
- إنه وقت متأخر من الليل. كنت أتساءل ماذا يحدث.
- أنا آسف.
لستُ هنا لأسمع اعتذارًا. أنا قلقٌ جدًا. الأمر ليس خطيرًا، أليس كذلك؟
أنا، حسنا...
مرحباً، أعيش في الأسفل، والمكان صاخب بعض الشيء.
أنا أعتذر.
انتظر...
لم أستطع أن أخبرك بالأمس، لكن زوجتي مريضة.
تستمر في رمي الأشياء والصراخ.
إذن هذا هو...؟
إنها من عيادة الأمراض الجلدية لزوجتي...
إنها رئيسة قسم الأمراض الجلدية هناك. هي هنا للمساعدة لأنها قلقة.
أخذت حبوبًا منومة واستلقت حتى تكون بخير.
هل تعضك أو تحاول خدشك على الإطلاق؟
ليس الأمر كذلك. إنها حساسة فقط.
لن يحدث هذا مرة أخرى. أعتذر.
ما هذا؟
ما اسم عيادة الأمراض الجلدية؟
أعتقد أنه يجب أن نقيم حفل زفاف. من سيُقيمه؟
هيونغ جونغ جوك؟
يبدو هذا معقولاً، لكن هل يتحدث جيداً أمام الجمهور؟
لا.
يمكننا أن نخرج بمفردنا ونتحدث عن أنفسنا، ونقول إننا سنعيش بسعادة معًا.
وهذا يبدو جيدا أيضا.
سونغ يونغ بارع في الغناء. أتمنى أن يتعافى قبل ذلك.
هل نذهب في شهر عسل أيضًا؟ أين نذهب؟
مكان كنت تريد الذهاب إليه دائمًا؟
ماذا لو قلت أنني أريد القيام بجولة في البوفيهات؟
لا أستطيع مغادرة مكان واحد حتى أحصل على عشرة أطباق.
عذراً، لقد كنت لاعب بيسبول.
أنا آكل كمية مخيفة.
التفكير في الأكل يُشعرني بالجوع. بسرعة، لننام.
حسناً. تصبح على خير.
أنت أيضاً.
يتزايد عدد المرضى الذين يعانون من المرض الذي يجعلهم يعضون الآخرين ويشربون الدماء،
لكن الحكومة لا تزال تصر على أنها غير متأكدة من تصنيف المرض.
- إنهم حذرون في الإعلان.
- عزيزتي.
عسل!
ليس لدينا هذا النوع من المال!
فهل سنعيش هكذا؟ ماذا لو انهارت؟
لماذا تقول مثل هذه الأشياء السلبية؟
لم يحدث شيء حتى الآن. علينا فقط الاستمرار في رعايتها جيدًا.
نحن نتعرض للتمييز بالفعل لأننا نعيش في إيجار. ماذا لو انتشر خبر مرضها؟
سأذهب لزيارة أوني من الجهة الأخرى من القاعة.
يمكننا أن نقول فقط أنها دراسة في الخارج وتغادر دون أن يعلم أحد.
لا أحد سيعرف يا عزيزتي.
من أين لي أن أحصل على هذا النوع من المال؟
أوني، أنا، سيو يون.
مرحباً! لديّ بعض كعكات الأرز المتبقية. هل تريدين بعضاً منها؟
هل يمكنني؟
حتى الحب لديه لحظات الأزمة.
يبدو أن الأزمة كانت خطيرة جدًا.
أين أهجوسي؟
إنه يعمل. قال إنه تلقى أوامر من الأعلى.
[بارك مين جي، رئيسة قسم الأمراض الجلدية]
- مرحبا؟
- مرحبا.
هل رئيس قسم الأمراض الجلدية، بارك مين جي، موجود هناك؟
أجل، إنها في إجازة لمدة أسبوع. لا يمكننا قبول الحجوزات إلا ابتداءً من الأسبوع المقبل.
فهل كبير أطباء الجلدية أيضًا في إجازة؟
رئيس أطباء الجلدية؟ أي واحد تقصد؟
كان شعرها يصل إلى خصرها، وكانت لديها جفون مزدوجة.
أوه، وو سانغ هي. إنها في إجازة شهرية.
أوه، إنها هناك. ثانية واحدة.
ما هذا؟ هل تبحثين عن عناية ببشرتك؟
أنا منزعج فقط من الجار في الطابق العلوي.
أوه، الجيران الصاخبين.
هذا سوف يقودك إلى الجنون حقا.
أهلاً، بالمناسبة، علينا إيقاف التحقيق في مركز غسيل السيارات.
قال الرئيس أن فريقًا آخر كان يهتم بالأمر لذا يجب أن نبقى خارج الأمر.
هان تاي سوك؟
هل هذا صحيح؟ أليس مرضًا خطيرًا؟
[السيدة كيم بوك نام]
أهلاً أمي، ما الأمر؟
هل أنت بخير؟
سمعت أنك أجريت اختبارًا لمرض داء الكلب المجنون.
قالوا لا بأس، لا شيء.
لا أزال بحاجة إلى عزل نفسي لبعض الوقت.
شغّل التلفاز الآن، إنه فوضوي للغاية.
هل هناك أحد؟
إنهم ليسوا بشرًا.
أيديهم...
الفيديو الذي شاهدته للتو تم الحصول عليه حصريًا من قبلنا.
دعني أقول هذا مرة أخرى.
حصلت شبكتنا على اللقطات حصريًا.
تسلل متسلل مجهول الهوية إلى منشأة حكومية سرية
وأرسل لنا هذه الصورة بعد أن قام بالتصوير على هاتفه.
- هل تشاهد الأخبار؟
- لم يعترفوا حتى بهذا الوجود،
وهذا المرض لم يكن إلا إشاعة حتى الآن.
إنهم يعضون الناس
وشرب دمائهم.
[المركز المركزي لمكافحة الأمراض: تحقيقٌ في الفئات المُعرَّضة للخطر بشأن داء الكلب المجنون. اتصل بنا إذا ظهرت عليك أيُّ أعراض.]
داء الكلب المجنون موجود بالفعل.
ربما الحكومة تخفي هذا السر...
سأتصل بك.
وهذا هو الدليل الوحيد الموجود حتى الآن.
لم يتمكن أحد من الاتصال بمخبر هذا الفيديو بعد نشره.
ويعمل مراسلونا على معرفة ما حدث للمخبر.
إنهم يبذلون قصارى جهدهم.
ما هذا؟
لقد فتحت المتاجر للتو، لكن يبدو أنه يتم منعنا من التجمع مرة أخرى.
أريد أن أعض الجميع.
- أرسلني إلى المستشفى.
- لقد قلت للتو أنه كوفيد-19.
إنه داء الكلب المجنون!
لا تقل شيئا خطيرا كهذا.
تعامل معه بلطف.
هل أنت بخير؟
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى أين أنت ذاهب؟ عليك إجراء الفحص.
المستشفى.
سوف تفقد مكانك في الصف.
هل انت ذاهب للتخييم؟
لقد حصلنا للتو على رسالة تنبيه طارئة، لكن لم يكن هناك الكثير من الأشخاص.
تصلنا رسائل تنبيه الطوارئ يوميًا. كيف نتعامل معها باستمرار؟
لا، إلا إذا مات بعض الأشخاص وارتفع عدد المصابين إلى الآلاف.
هل ترغب في تسليم هذه؟
- فقط الماء والأرز من فضلك.
- حسنًا.
[تحذير: هناك مقيم يكسر الباب للدخول.]
هذا أنا. ما هذا؟
أنا ممثل الشقة. الجناح ١٢٠٢.
لقد قمت بتمويه وجهك للحفاظ على خصوصيتك.
أطلب منك أن تكون أكثر حذرا من الآن فصاعدا.
ماذا لو قمت بسد الباب واندلعت حريق؟
اسم هذا الباب هو "جدار الحماية"، وهو لمنع الحرائق.
فهو يمنع انتشار النار،
ولكن ماذا سيحدث إذا بقي مفتوحا؟
ستنتشر النار، أليس كذلك؟
ينبغي أن يكون مغلقا، ولكن ليس مسدودا.
إذا تم حظره، فلن يتمكن أحد حتى من الهروب.
وكان هذا قرار مدير مكافحة الحرائق في المبنى.
عذراً، مدير مكافحة الحرائق يعني وكالة خارجية.
هل هذا هو البيان الرسمي منهم؟
من أنت؟
أنا أعيش في الجناح 401.
على الإيجار...
هل تعرف الطبيب من الجناح 601؟
إنها تعاني من الناس الذين يطرقون بابها باستمرار.
وبحسب زوجها، فإنها ألغت المواعيد في عيادتها،
وهي مريضة في الفراش.
هل هذا ما قالوه؟
بعد كل هذا الضجيج تلك الليلة؟
سيدتي، الأصوات القادمة من الجيران ليس لها اتجاه محدد.
لا يمكننا تحديد الاتجاه الذي يأتي منه الضجيج.
لا تقاتل. تعال إلى الكنيسة.
الله يعلم كل شيء.
لا بد أن السيدة في الجناح 601 تعاني كثيرًا هذه الأيام.
إنها تستطيع أن تشعر بالراحة إذا اعتمدت عليه في الأوقات الصعبة.
لديها زوج لذلك سوف تكون بخير.
لقد رفعت موضوع فتح باب الخروج في حالات الطوارئ لذلك سأتركه.
أنا ممتن للغاية.
[أمراض الجلد والشعر]
- لديك الكثير من الأشياء.
- أوه، شكرا لك.
مرحبًا.
هل لا يزال رئيس قسم الأمراض الجلدية مريضا؟
نعم، إنها تستريح لبعض الوقت وطلبت مني أن أحضر لها أشياءها.
لا بد أنها ستستقيل. لديك كل ممتلكاتها الشخصية.
ماذا تفعل؟
شرطة.
من الآن فصاعدا، فكر فيما تقوله قبل أن تجيبني.
ماذا يحدث في تلك الشقة؟
هل زوجتك بخير حقا؟
نعم، سأأخذها إلى المستشفى اليوم، فهل يمكنك أن تتحملينا؟
ما هذا؟
هل تعرضت للعض؟
هل عضتك زوجتك؟
سيدتي!
ماذا تفعل؟ لماذا تقتحم منزل شخص آخر؟
هذا اقتحام ودخول! هذا غير قانوني!
ثم أبلغ عني.
أنا من الجناح بالأسفل. هل أنتِ بخير؟
لا تفعل ذلك. لا تفعل.
منذ متى وزوجتك على هذا الحال؟
منذ الأمس، تهاجم عندما ترى الناس.
لقد كنت أقصد الاتصال بصديق أعرفه في عيادة الطب النفسي.
لقد كنت أفكر في ذلك.
ماذا عن عينيها؟
كانت تلاميذها بيضاء.
لن تكون في حالة تفشي مستمر
لذا، بناءً على الصمت، هناك احتمال كبير أنها أصبحت مثل نفسها الآن.
سيدتي.
كل شيء على ما يرام.
يمكنك أن تصبح أفضل.
زوجك قلق عليك.
اخرج لثانية واحدة
سيد!
سيدتي.
اهدأ.
911؟
أعتقد أن زوجتي...
مصاب بداء الكلب المجنون. أعتقد أن السيدة من الطابق السفلي في خطر.
هل تريد الخروج؟
سأفتح لك الباب.
لا، الوحدة 102.
يا إلهي، يا له من أمر محبط! إنها الوحدة ١٠٢، وليست ١٠١.
من فضلك، تعال بسرعة.
من فضلك، أسرع. إنها حالة طارئة!
أرجوكم أسرعوا! قد يموت شخص الآن!
أرجوك أسرع! أرجوك!
يا إلهي، هذا أمر عاجل!
عجل...
أنا من.
انا اسف! يا إلهي!
- مرحبًا، ساي بوم.
- ماذا؟
لا تصعد إلى الطابق العلوي. ابقَ في مكانك حتى لو سمعت أي ضجيج.
أنا هنا بالفعل.
أنا بخير، ولكن هذا الزوجين...
أهجوسي! لا أحد في المنزل...
أهجوسي!
سيو يون، اركض! بسرعة!
ساعدني!
هل أنت بخير؟
أعتقد ذلك.
تلك الأجوما... ما بها؟
لأنها غاضبة جدًا. لا بأس.
والأجاشي من ذلك البيت موجود هناك.
أنتَ تسكن في الطابق السفلي، صحيح؟ هل الجميع بخير؟
هل أنت بخير، أهجوسي؟
ينبغي أن تشعر بالارتياح لأنني كنت أنا.
لو كان ساي بوم، كنت سأموت.
تنفس، تنفس. هنا.
لابد أنه في حالة صدمة لأن زوجته مصابة.
يجب عليك رؤيتها شخصيا.
نحن بحاجة إلى الأسلحة.
لا، لا. ليس مسدس غاز مسيل للدموع، بل شيء أكثر فتكًا.
هل أنت مغادر للتو؟
ألا تنوي أن تفعل المزيد؟
سوف نقوم بتطهير المنطقة أيضًا.
من فضلك لا تخرج من منزلك واتبع أوامر السلطات.
أمي، هيا بنا، أسرعي.
[عصير الفراولة]
[وضع الطلب]
[الشحن المتأخر]
عسل.
عسل؟
عزيزتي اليوم...
أين كنت؟ لم تطعمني حتى!
يا إلهي...
- الجميع!
- دونغ هيون.
أقول لك أن الراتب الطويل الأمد يعني أن الأقوياء قد تورطوا.
فقط بسبب حديث Madman Rabies، لا يمكنك وضع كل بيضك في سلة واحدة على الأسهم المرتبطة بالمواد البيولوجية.
دونغ هيون، في الطابق السادس اليوم...
أمي، ألا ترين أنني أقدم عرضي الآن؟ لاحقًا.
- مهلا.
- أمي ليست سريعة جدًا.
سأتحدث عن Madman Rabies.
وقد أكدت السلطات أن مادمان رابيز
الذي يتسبب في قيام الناس بعض الآخرين كانوا موجودين في دور رعاية المسنين وملاجئ المشردين.
أثناء تحليل المرضى بالتفصيل،
لقد توصلوا إلى نتيجة مفادها أن
يوجد داء الكلب المجنون.
وتظهر نتيجة التحليل أنه فيروس متحور.
عندما يتطور المرض، يهاجم المصابون الناس،
وسيحاولون عضّ الرقبة. قبل ظهور الأعراض،
[المقدم هان تاي سوك: في حال الاشتباه بمرض الجنون، اتصل بالرقم ١٦٣٩]
يشكون من العطش الشديد.
إذا ظهرت عليك أي أعراض أو وجدت أي أشخاص مصابين،
يرجى الاتصال بمقر مكافحة الكوارث المركزي.
واو، لقد نجح. إنه على التلفاز الآن.
إنه لا يتحدث عن عزل المصابين.
نظرًا لأن Madman Rabies صادم في حد ذاته.
في الوقت الحالي، سيتحدثون عن كيفية إصابتك بالعدوى، ومتى سيتم إصدار العلاجات...
سيتحدثون عن أشياء مثل هذه أولاً.
مهلا، أكثر من ذلك، لا تدخل منزل شخص آخر وحدك. أخبرني أولًا.
كنت سأفعل ذلك.
كنت سأتصل بالرقم 119 بعد التأكد من إصابتها بمرض داء الكلب المجنون.
ولكن أهجوما في الطابق العلوي...
ظلت تطارد زوجها.
هناك بالتأكيد شيئا هناك.
دفعي للداخل لم يكن خطأً. أبداً.
سأبحث في الأمر وأعتقله إذا وجدت أي شيء.
حسناً، أشعر بأمانٍ كبيرٍ لوجود صديقٍ مُحقق.
بالطبع.
هل نذهب في نزهة على الأقدام؟
لم نخرج معًا أبدًا منذ أن انتقلنا إلى هنا.
هل انت ستخرج؟
نعم، هل هناك خطب ما؟
أردت أن أطلب منك أن تبقى صامتًا بشأن ما حدث اليوم.
لا تنشر عنه في أي مكان، ولا تنشر أي شائعات.
لكن الكثيرين رأوا ما حدث. كيف لنا...
إنهم جميعا يعيشون في مبنى شقتنا.
من الصعب على الغرباء أن يدخلوا إلى هنا.
علينا فقط أن نلتزم الصمت، ونتحد، ولا نجعل من الأمر مشكلة كبيرة.
فهل لن يصبح الأمر حينها أمرا كبيرا حقا؟
الشائعات السيئة تؤثر سلباً على أسعار العقارات.
هل أنت قلق بشأن أسعار العقارات وسط كل هذا؟
على أية حال، سوف تعيش هنا لمدة عشر سنوات على الأقل.
ألا يفيد ذلك كلاكما؟
هل تريد أن تقول أنك تعيش في شقة باهظة الثمن؟
تمثيل الشقة أهجوما صحيح.
إنه أمر مجنون هناك، ولكن هنا هو هادئ جدا.
العيش هنا، سعر العقارات والسعادة...
أعتقد أنها تريد أن تستمتع به.
حتى لو اضطرت إلى إخفاء الحقائق عن المصابين، إذا لزم الأمر.
لقد خدعتني تمامًا بعد ظهر هذا اليوم.
هل أرسلوك إلى المنزل؟
قالوا إن نتائج اختباراتي كانت نظيفة جدًا لدرجة أنه يتعين عليّ عزل نفسي في المنزل.
لذلك حتى لو أصبح المكان صاخبًا في الليل، كن متفهمًا.
ستُعزل نفسك في السجن قريبًا. لا تقلق.
سجن؟
بعد انتهاء فترة الحجر الصحي الخاصة بي، سأقوم فقط بـ...
سأبلغ عنك أولاً!
لقد تعاملت مع الشخص الخطأ!
عندما يتعلق الأمر بالإبلاغ عن الأشخاص ومقاضاتهم، فأنا خبيرٌ في ذلك. أنا الأفضل.
تم العثور على هذا في منزل الشخص المصاب.
يبدو أنك اعتنيت بالتجار في مغسلة السيارات.
تناول هذا الدواء يسبب لك داء الكلب المجنون، أليس كذلك؟
أنا متأكد من أنك لم تأتي كل هذه المسافة إلى هنا لتسألني هذا، أليس كذلك؟
بارك مين جي هنا، أليس كذلك؟
وأود أن أقابلها الآن.
احذر.
بارك مين جي.
ألا ينبغي لها أن تعود إلى طبيعتها؟
كان ينبغي أن تكون ميتة الآن.
ظهر المرض قبل وفاتها مباشرةً. هي الآن على قيد الحياة بفضل الفيروس.
فإذا عادت إلى نفسها...
ربما ستموت.
إنها في حالة من الفوضى في رأسها.
لا بد أنها تعلم ذلك بنفسها. لقد كانت على هذا الحال طوال الوقت.
ربما لأنها تشعر بالظلم.
ربما تريد أن تخبر من قتلها.
بارك مين جي.
لا تقلق.
بالتأكيد سأقبض على من فعل هذا بك.
لقد تأخر الوقت، أليس كذلك؟
لقد كان لدي الكثير من الأشياء التي يجب الاهتمام بها.
أين هذا؟
وفقا لوصفك، هذا هو المكان الذي نحبس فيه كلاب الحراسة.
أصدقاؤك خلفك. احذر حتى لا توقظهم.
امرأة عادية تعيش في شقة عادية
أصيبت بالمرض، وقد وجدنا ذلك في منزلها.
غابة سيانج، السماء.
لقد بعتها لها، أليس كذلك؟
إذا أخبرتك هل ستتركني أذهب؟
لماذا تعتقد أنك هنا؟
إذا... إذا وعدتني بإنقاذي، سأخبرك بكل شيء.
إذا كان هناك شيء تريده بشدة، فلن تستسلم لعطشك.
لذلك فكر في...
ما تريده حقا.
ألا تنوي تحضير العشاء؟
إلى متى ستظل مستلقيا؟
ربما كنت في حالة صدمة أمس. أشعر بالضعف.
أيغو، انظر إليك. يا لك من ضعيف!
سأتناول العشاء بالخارج!
عزيزتي أريد أن آكل همبرغر.
يجب أن تأكل الأرز! هل الخبز هو نفسه؟ يا إلهي...
مرحبًا؟
لقد توفيت بارك مين جي للتو.
في النهاية، لم تهاجم الناس.
لقد كانت متباعدة فقط.
شكرا لإعلامي بذلك.
وهنا التقرير من NFS.
دعنا نذهب.
الآن؟ هل سيكون ذلك جيدًا؟
هذه ليست صفقة مؤكدة بعد.
هيا بنا. علينا مساعدة شخص ما.
مهلا! كن حذرا!
مهلا، إذا لم تقم بإلقاء القبض عليه بهذه الطريقة، فسوف تكون هناك مشكلة.
الشرطة، عذرا.
لماذا تقتحم هنا؟
كيف يمكن لكلاكما أن تكونا وقحين إلى هذه الدرجة؟
توفيت بارك مين جي.
هي...
كل ما فعلته هو النضال.
ماذا، ماذا؟
لقد قمت بتنظيف كل شيء في ذلك الوقت.
أنا لا أحب رائحة الدم، وكنت قلقة من أن الجراثيم سوف تبقى، لذلك قمت بالتنظيف.
لماذا؟
فهل قمت بتنظيف مضارب الجولف الخاصة بك أيضًا؟
لقد تحطم رأس زوجتك إلى حد كبير.
المنطقة التي ضربتها بها بمضرب الجولف.
كان دفاعًا عن النفس. كانت تحاول عضّي. ماذا عساي أن أفعل غير ذلك؟
لو لم يكن Madman Rabies، فإن الأمور كانت ستسير بالطريقة التي تريدها، أليس كذلك؟
- ماذا؟
- كان ينبغي أن تموت عندما ضربتها بمضرب الجولف الخاص بك.
لكن بارك مين جي أصيب بالمرض فجأة ولم يمت.
لو لم يكن الأمر كذلك، لكان بإمكانك التخلص من الجثة
وكان من الممكن أن يرتكب جريمة مثالية.
جريمة مثالية؟ ما الذي تتحدث عنه؟
هذا هو تقرير NFS عن الدم الموجود على مضرب الجولف هذا.
ضربة قوية من رجل بالغ بكل قوته.
تم اكتشاف أجزاء من عظم الحنجرة والأنسجة الدماغية.
ويبدو أن الجاني ضرب السلاح بقصد قتلها.
أخبرتك.
شعرت بالخوف. تحولت عيناها إلى اللون الأبيض، وهاجمتني محاولةً عضّي.
لو كنت أنت هل ستموت؟
عن طريق عضك من قبل زوجتك؟
هل تحب زوجتك لهذه الدرجة؟
لذلك نظرت إلى سجلات محاكمتك.
لقد كان لديك سجلاً رائعًا.
الإجراءات الطبية غير القانونية، وإلغاء الترخيص، وحتى إعلان الإفلاس.
لقد سلمت عيادة الأمراض الجلدية تلك لزوجتك.
لا بد أنك كنت تعتقد أنك قد تتمكن من العودة إلى قدميك إذا لم تكن زوجتك موجودة.
إذن؟ ماذا في ذلك؟ ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟ ماذا عنه؟
لقد رأى العديد من الأشخاص زوجتي تتجول بشكل جيد تمامًا.
كيف ستثبت ذلك...
كيف ستثبت أنني قتلت زوجتي؟
عندي شاهد.
سانغ هي.
أوه جو هيونغ، أنت قيد الاعتقال للاشتباه في قيامك بقتل زوجتك بارك مين جي.
عسل.
سوف نوقف الجميع كما هو مخطط له.
- سيدي
- سوف يتعرض عدد أكبر من الناس للأذى إذا تأخرنا في ذلك.
حسنًا...
يا إلهي...
قررت إجراء العملية الجراحية.
قررتم؟
والدتي قلقة للغاية، ولكن الأمر مثير للقلق أيضًا إذا انتشر المرض في الشقة.
جروحي لا تلتئم جيدا.
أنا أتناول المضادات الحيوية أيضًا.
طلبت المغادرة بهدوء بينما كان كل هذا يحدث وإجراء العملية الجراحية.
متى تغادر؟
سأذهب للامتحان عندما تعود أمي إلى المنزل لاحقًا.
هذا هو الأجاشي الذي كان على شاشة التلفزيون.
هل هو صديقك أوني؟
لا، أنا فقط أعرفه.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
ينتشر داء الكلب المجنون في جميع أنحاء المبنى السكني.
لقد التقطها شخص واحد بالفعل.
هل هناك المزيد من المصابين؟
سألت أحد تجار المخدرات، فقال لي إنه يبيع المخدرات في صالة الألعاب الرياضية تحت الأرض.
باعهم وقال لهم أنه يساعدك على التركيز ويساعد على اتباع الحمية الغذائية.
بارك مين جي من الطابق السادس كان أحد المشترين.
- مرحبا سيدتي.
- مرحبا.
مرحبًا.
أيغو، سيدتي. أنتِ هنا.
- كيف حالك؟
- بخير.
- شكرا.
- شكرا لك.
شكرا لك. استمتع بتمرينك.
[لي سييل للياقة البدنية والجيم]
[بيوم | هيون | هونغ]
لا بد أن يكون هناك عدد لا بأس به من الأشخاص مثل بارك مين جي داخل الشقة.
أنا متأكد من أن بعض الناس يعيشون بهدوء، ويخفون علامات مرضهم.
أعداد المصابين ستزداد بهدوء هكذا وتنفجر دفعة واحدة.
ماذا تفعل هنا إذن؟ عليك أن تبدأ التحقيق.
هل سيحل هذا المشكلة؟ في حين أنه لا يوجد علاج أو لقاح؟
لا نعلم متى ستظهر الأعراض على سكان الشقق. أين نحتفظ بهم ونراقبهم؟
ليس من الممكن أن نذبحهم جميعا مثل انفلونزا الخنازير.
ماذا ستفعل حينها؟
هل لديك طريقة أخرى؟
لدي طريقة أخرى.
[مخرج]
ماذا يحدث؟
لماذا تحاصرنا؟
ما هذا؟
تعال!
لحسن الحظ، لا يُسمح إلا للسكان باستخدام الصالة الرياضية.
ونصف السكان عائلات،
ولم يتم افتتاح الحضانة داخل الشقة بعد.
هل ستقوم بإغلاق المبنى السكني بأكمله؟
حتى نحصل على القوى العاملة والموقع لمراقبة جميع المصابين.
يجب عليك إبلاغ سكان الشقة حتى يتمكن الأشخاص من الاستعداد نفسياً.
لن يستعدوا عقليًا بل سيهربون وينشرون المرض.
يمكنك الخروج، يون ساي بوم.
عندما يتعلق الأمر بهذا النوع من العمل، فنحن دائمًا في حاجة إلى أشخاص حاسمين.
إنه خطئي.
عندما علمت بما كنت تفعله في السكن، كان ينبغي لي أن أنشر كل شيء في الصحف والأخبار، في كل مكان.
هذا لن يغير شيئا.
يتعين عليك تحديد الأولويات عندما يتعلق الأمر بالتعامل مع هذه المواقف.
من هو الشخص الأكثر أهمية وما هو الأكثر حاجة إليه؟
أعتقد أنني شخص ضروري.
لكنني قررت أن أعيش هنا، وهذا هو بيتي.
سواء كانت مشاكل الضوضاء أو داء الكلب المجنون،
الهروب ليس أسلوبي.
يوم جيد.
مهلا، أنا أمام منزلك.
لقد وصلتُ إلى هنا. كيف أعود؟
نعم.
ماذا بحق الجحيم؟
هذا مبنى شقتي. هل هناك خطب ما؟
إذا دخلت الآن، لن تتمكن من الخروج مرة أخرى.
ماذا؟ ماذا يتحدث عنه؟
نعم. في أي طابق أنت؟
أنا قادم الآن.
هيون، أنا محاصر في الداخل.
لا تدخل في قتال أثناء محاولتك الدخول.
إذا اتصلت بك أمي، أخبرها أنني بخير.
عن ماذا تتحدث؟ أين أنت محاصر؟
سأحمي الشقة.
انتظر يا بوم، أخبرني بالضبط ما الذي يحدث. ما...
أعني، كنت سأخبرك عندما عرفت على وجه اليقين...
اعتقدت أنني هنا وحدي.
ساي بوم، يجب أن أمسكه الآن.
لا بأس، لا أحد يستطيع الخروج.
[سعادة]
التوقيت والترجمة مقدمة لكم من فريق Happy Pandemic في Viki.com
~ معاينة ~
دعني أرحل.
من المحتمل أن تكونا مُعديين.
[الأم: سيو يون، أحبك]
أنت لا تعرف كيف تغيرت الأمور في الخارج.
هل تناولت هذا الدواء أيضاً؟
أنت تعرف من أخذهم، أليس كذلك؟
لا أحد يعلم إلى أي مدى سيتغير الناس بشكل جذري عندما يحين الوقت.
ماذا تفعل الآن؟
يقولون إنه لا يمكننا المغادرة الآن. صوّتت مباني سكنية أخرى وقررت ذلك.
يون ساي بوم، هل أنت بأمان؟
إنه الدم.
اسرع واخرج إذا كنت لا تريد أن تموت!
ساعدني من فضلك!
سينتهي كل شيء خلال اثنتين وسبعين ساعة.